Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 35]
¿A dónde vamos?
Callejón del tablero de ajedrez.
¿Callejón del tablero de ajedrez?
Recuerdo que fue ahí donde
Viven las familias de los funcionarios del Ministerio de Obras Públicas.
Así es.
Callejón del tablero de ajedrez
Es solo un apodo que usan los lugareños.
La gente del Ministerio de Obras Públicas
está tan obsesionada con sus métodos
que no sólo construyeron sus casas
exactamente lo mismo,
[Pabellón Qiluo]
pero también los alineó perfectamente rectos,
diecinueve filas a lo ancho y a lo largo,
como un tablero de ajedrez.
¿Pero por qué estamos allí?
en lugar de acudir
al Ministerio de Justicia
¿para investigar el caso?
Porque algunas cosas
El Ministerio de Justicia no puede manejar,
Pero el Ministerio de Obras Públicas puede hacerlo.
Entonces, ¿a quién exactamente estamos buscando?
Feng Bamao,
un empleado del Ministerio de Obras Públicas.
Yo traté con él
antes del caso del lago Fengbo.
Él es sólo un empleado.
¿Cómo puede ayudarnos?
Por supuesto que puede.
Porque el trabajo que hace
Es diferente al de la mayoría de las personas.
¿Qué tipo de trabajo hace?
Bajo el Ministerio de Obras Públicas,
Hay una pequeña oficina
llamada Oficina de Roedores e Insectos.
Ellos se encargan
cada serpiente, insecto, rata,
y el problema de las hormigas en la capital.
La mayoría de la gente
no quiero el trabajo,
Pero Feng Bamao es diferente.
A él le encanta este trabajo,
Pasando sus días con insectos.
Nadie en el mundo
puede igualarlo en este campo.
¿Pasando sus días con insectos?
¿Tan extraño?
Qué extraño, en verdad.
Pero lo que importa es encontrar a la persona adecuada
.
Así que el lugar al que vamos
Está lleno de errores.
No es de extrañar que Zhuge Kongyun
y Dairong no vino.
Kongyun es un maniático del orden.
Huo Dairong probablemente estaba aterrorizado.
la última vez en la tumba subterránea.
El que fue mordido fui yo.
Si lo hubiera sabido,
habría traído repelente de insectos.
Vamos.
¡Estarse quieto!
¡Levanta el pie! ¡Levanta el pie!
Levantalo
Fácil.
Puedes pisarme si quieres,
simplemente no lo pises
¿Qué estás buscando?
Un gusano de seda negro muy raro
del Reino de Mulberry.
-¿Qué tal si te ayudamos a encontrarlo?
-¡No te muevas!
Levantarse.
Su piel cambia de color,
mezclando perfectamente
con su entorno.
Es extremadamente furtivo.
No te muevas
Si lo pisan,
quién sabe cuándo
Encontraré otro.
Por ahora, simplemente quédate quieto.
No te muevas
Lo siento por la mala hospitalidad.
Tiene miedo a la luz fuerte.
Debe estar en esta habitación.
Pero también odia la oscuridad,
para que no entre en esa cámara oscura.
Tiene que seguir en esta habitación.
¿Por qué te ríes?
¿No lo dijiste?
Cuando se enfrenta a un problema difícil,
¿Deberías usar tu cerebro?
Así que úsalo.
Mi pequeño tesoro,
Te estás volviendo cada vez más astuto.
En el futuro, ata un hilo rojo.
alrededor de su cabeza.
Puede cambiar de color,
pero el hilo no lo hará.
De esa manera, si se agota nuevamente,
Será fácil de detectar.
Tiene sentido.
Pero usando seda hilada por su propia especie
Para atarlo…
¿No es eso un poco…?
¿Xiao?
¿Cómo es que eres tú?
Cuánto tiempo sin verte, Feng.
Vine esta vez
para pedirte un favor.
Me acabas de ayudar
con un favor tan grande.
Si hay algo que pueda hacer,
Sólo di la palabra.
Encontré esto
en tres escenas del crimen.
Sus cuerpos
Estaban dispuestos en espiral.
Eres un experto en este campo,
Así que me gustaría que le echaras un vistazo.
Estas hormigas
Todos están mostrando signos de muda,
lo que indica
que estaban extremadamente agitados
antes de la muerte.
¿Extremadamente agitado?
Eso significa extremadamente emocionado.
Para decirlo sin rodeos,
Literalmente se excitaron
hasta la muerte.
¿Emocionado hasta la muerte?
Te lo digo,
Soy medico
No intentes engañarme.
Puedes curar a la gente,
¿Pero puedes curar insectos?
La gente puede morir de excitación,
Los insectos también pueden hacerlo.
Estos insectos
debe haber entrado en contacto con algo
Antes de morir terminaría así.
Te refieres a…
¿Fueron envenenados?
Eres agudo
Alguien debe haber estado usando
ciertas sustancias mientras estos insectos
Estaba presente por casualidad,
causando sus muertes como daños colaterales.
¿Qué tipo de sustancia?
No sé.
Definitivamente lo es
No era un pesticida.
Solo me especializo en
insecticidas.
Está bien.
Este viaje fue una pérdida de tiempo.
No encontramos ninguna pista.
Señor, usted habla muy francamente.
¿Me miras con desprecio?
Feng, por favor no te ofendas.
Él no es bueno con las palabras.
Simplemente ignóralo.
Puede que no lo sepa
El veneno exacto
que mató a estos insectos,
pero siento que he visto bichos
Morir de la misma manera en algún lugar antes.
¿Dónde?
Mi cerebro no está funcionando bien.
No lo recuerdo ahora
¿Estas jugando conmigo?
No te apresures
¿Ves esta habitación interior?
Tiene ejemplares de todo tipo de insectos.
Para cada uno hay un récord
de cómo murió,
cómo fue su muerte,
y donde murió.
Déjame
Entra y compruébalo.
Gracias.
Hay bastantes ejemplares.
¿Alguien puede ayudarme?
El forense Feng.
¿A mí?
Sí, sí.
Ir.
Ya sabes cómo curar a la gente.
Si aprendes a curar insectos también,
alcanzarás la cima de la medicina.
I...
Doctor,
¿me ayudarías?
Te lo digo,
cuerpos de insectos
Son mucho más interesantes
que los cuerpos humanos.
¿Qué estás haciendo?
Tengo algunos insectos venenosos dentro.
Atacarán mi cara.
¿Qué hay de mí?
Estarás bien.
El que odian...
soy yo
Llegarás a la cima de la medicina.
¿Cómo conociste a esta persona?
Una vez, un palacio en la capital se derrumbó,
causando muertes.
El Ministerio de Justicia consideró que
los funcionarios del Ministerio de Obras Públicas
había recortado gastos,
Entonces arrestaron al supervisor.
Estuve allí en ese momento
y sentí que algo no andaba bien.
Más tarde, Feng Bamao se acercó a mí,
queriendo investigar juntos.
¿No es él de
la Oficina de Roedores e Insectos?
¿Qué tiene que hacer?
¿con un accidente de palacio?
Él creyó en el colapso
Fue causado por daños causados ​​por termitas,
lo cual fue confirmado posteriormente.
Parece ser bastante desinteresado.
No sólo eso,
el supervisor
ya había tenido conflictos con él previamente,
Pero en lugar de aprovechar,
Él ayudó a descubrir la verdad
y limpió su nombre.
Sólo en este punto,
Parece confiable.
Tenemos una ventaja.
Es el Palacio Yunji.
Una vez vi
Allí había insectos muertos idénticos.
¿Palacio Junior?
¿No es eso?
¿Dónde vive el taoísta Yunji?
¿Quién es el taoísta Yunji?
Es un hechicero de una tierra extranjera,
experto en todo tipo de trucos de magia,
especialmente ilusiones.
Durante los festivales,
nobles en la capital
Lo invitaría a actuar.
Incluso te invité a verlo una vez.
Recuerdo.
No pude ir
por deberes oficiales.
Eso es una pena.
Un año en el Festival del Medio Otoño,
Fue invitado al palacio
y realizó un truco
llamado "Paisaje de mil millas"
delante de Su Majestad
y todos los funcionarios.
Estaba solo en el escenario,
y con un gesto de la mano,
Una visión del "Paisaje de las Mil Millas"
apareció.
Ríos, lagos, imponentes montañas,
el sol, la luna y las estrellas—
Todo en medio de nubes arremolinadas y niebla,
acompañado de débiles cantos budistas.
Fue realmente magnífico,
Absolutamente impresionante.
Parece que
Taoísta Yunji
Truco del "Paisaje de las Mil Millas"
Tiene cierta similitud con la de Yesha.
"Cuatro símbolos demonizados".
Si lo son
el mismo tipo de trucos,
Luego encontrando al taoísta Yunji
Podría ayudarnos a resolver nuestro misterio.
Gracias.
De nada.
Entonces, ¿este es el Palacio Yunji?
Él no es más que un hechicero mecánico.
¿De verdad crees que vive en un palacio?
Así es.
¿Por qué estás aquí?
Para asuntos triviales como encontrar errores,
Estás bien.
Atrapar gente es mi especialidad.
Quizás también haya errores allí.
Está bien.
Ya basta de bromas.
Entremos y echemos un vistazo.
No hay nadie aquí
A juzgar por el polvo,
Han pasado algunos días.
Hay señales claras de lucha.
Él no se fue solo;
Se lo llevaron.
Debería haber sido Yesha.
Tomó al taoísta Yunji
Probablemente para usar
sus habilidades de ilusión
para escenificar
el Caso de los Cuatro Símbolos Demonizados.
¿Entonces llegamos tarde otra vez?
Podría llevárselo,
pero no necesariamente
todo.
Vamos a separarnos
y ver si podemos encontrar alguna pista.
[Cambios impredecibles]
Voy a buscar afuera
Bueno.
Mirar.
Hay insectos muertos.
¿Dos cerraduras?
Oportunidad perfecta.
Hagamos una competencia
Para ver quién puede abrir la cerradura más rápido.
Basta.
Debe haber aceite de tung en este barril.
Esto es probablemente lo que estamos buscando.
¿Qué es esta cosa?
Ahora lo sé.
¿Qué?
Flor de Bosuo.
Hay pétalos dispersos
de flores de Bosuo por todo el patio,
aunque ya se hayan recogido las flores.
Pero aún así lo encontré
sus semillas en el suelo.
¿Flor de Bosuo?
Yo nunca he
He oído hablar de ellos antes.
¿Tiene?
Entonces ¿por qué no te sorprende?
Eres tan tranquilo
Ya me he acostumbrado.
A menudo habla de cosas.
que son difíciles de entender.
Explícamelo rápidamente.
¿Qué son las flores de Bosuo?
Las flores de Bosuo
son plantas de tierras extranjeras.
Según el Libro del Yin-Yang,
Si mueles y refinas
sus flores y semillas en polvo,
Puede convertirse en una medicina.
¿Qué medicina?
Un sedante.
No es tóxico.
Cuando es inhalado por humanos,
Provoca embotamiento de la conciencia
y entumecimiento de los cinco sentidos.
El entumecimiento
no dura mucho,
Por eso es difícil de detectar.
Pero si los insectos entran en contacto con él,
mueren instantáneamente.
Ahora estoy seguro
que había una gran cantidad
de polen de flor de Bosuo
en la escena del crimen.
Ésta es la clave de la técnica de la ilusión.
El polen de la flor de Bosuo
es solo una ayuda para hacer que los espectadores
más inmerso
en la ilusión.
Así es.
Por sí solo,
No puede crear ilusiones.
Recuperemos todas estas cosas
y ver si podemos encontrar
cualquier cosa crucial.
Aparecieron flores de Bosuo
en las tres escenas del crimen.
Pero si querías que todos estuvieran presentes
experimentar una conciencia apagada
y sentidos entumecidos,
Los pocos en el Palacio Yunji
No sería suficiente.
En el Reino Qi
no se cultiva este tipo de planta.
Si se necesita una gran cantidad de flores de Bosuo,
Deben ser transportados
desde las regiones occidentales.
En la capital,
las casas comerciales Xilaigui y Liluxi
especializarse en bienes
Desde el oeste.
Lo comprobaré y veré.
Si puedo rastrear la fuente
y encontrar algunas pistas.
Tales cosas
También podría venderse en el Mercado Fantasma.
Podemos ir a mirar allí.
Bueno.
Entonces me quedaré aquí con el forense Feng.
para seguir investigando
los secretos de esta técnica de ilusión.
Vamos a separarnos.
Ten cuidado.
No sé.
[Talco] [Ceniza de sosa] [Alumino] [Hueso fragante]
[Aceite de tung]
[Lima] [Polvo de carbón]
[Talco] [Vitriolo verde] [Hueso fragante]
¡Hablaré!
¡Te lo contaré todo!
Polvo de Jiuxiao.
Los propietarios de las dos casas comerciales
confesaron.
Alguien compró recientemente
una gran cantidad
de Bosuo Flores de ellos
a un precio muy alto.
¿Quién era?
¿Vieron a la persona?
El comprador es extremadamente cauteloso
y nunca ha mostrado su cara.
Su método de pago
Es como el
de una compañía de teatro itinerante.
Una caja de oro y plata
De repente apareció frente a la tienda.
Como dice el refrán, "Los hombres mueren por la riqueza,
"Los pájaros mueren por comida."
Aunque lo sintieron
algo sospechoso,
El atractivo de las grandes ganancias
fue suficiente para que asumieran el riesgo.
Al principio no querían hablar,
Probablemente porque
temían ser implicados
en otros casos.
Entonces ¿cómo se realizó la transacción?
Con tantas flores,
¿Cómo lo lograron?
Había una instrucción en la caja.
diciéndoles que entreguen las flores
a un patio en el norte de la ciudad.
¿Lo has comprobado?
Por supuesto.
Pero aún así llegamos un paso tarde.
Cuando llegaron Li Long y Fang Yin,
el patio
estaba vacío,
dejando solamente
Unas cuantas hojas de flor de Bosuo.
Esto sólo demuestra
que los propietarios de las casas comerciales
No estábamos mintiendo.
Parecía que ya se había preparado para esto.
Las pistas que tenemos ahora
son demasiado pocos
Me temo que será aún más difícil.
Para investigar más tarde.
De hecho logré encontrar algunos
Información útil.
¿Encontraste pistas en el Mercado Fantasma?
A pesar de
No hay ningún vendedor de flores Bosuo allí,
Descubrimos que recientemente
Alguien transportó una gran cantidad
de flores de Bosuo.
al Mercado Fantasma.
¿Por qué los transportaron
al Mercado Fantasma?
Probablemente sea para refinarlos y convertirlos en polvo.
Veo.
Refinar el polvo de flor de Bosuo
no es difícil.
Pero refinando
una cantidad tan grande
No es fácil.
Si se hiciera abiertamente,
Los efectos únicos de la Flor de Bosuo
atraería
muchos insectos durante el proceso,
haciéndolo fácil
para que nos demos cuenta.
Es por eso
Colocaron una gran cantidad
de polvo de flor de Bosuo.
en las farmacias del Mercado Fantasma.
Exactamente.
Las farmacias del Mercado Fantasma
están destinados a refinar
Sustancias prohibidas y altamente tóxicas.
Siguen estrictamente
las reglas del Mercado Fantasma.
Nunca preguntar sobre la fuente
o el propósito.
Entonces, enviando las flores de Bosuo allí
Para el procesamiento es a la vez el más seguro
y la opción más segura.
Vamos a mi casa
y ver si podemos encontrar
¿Alguna otra pista útil?
Desde la gente del Mercado Fantasma
son tan respetuosos con las reglas,
¿Qué has descubierto?
Incluso las personas más respetuosas de las normas
temen a la muerte.
A diferencia de las casas comerciales,
los polvos en las farmacias del Mercado Fantasma
fueron recogidos
por alguien específicamente asignado.
¿Alguien asignado específicamente?
Todos los que entran al Mercado Fantasma
deben cubrirse la cara.
Pero el personal de la farmacia dijo
La persona que recogió los polvos
tenía la mano izquierda.
que era muy limitado en movimiento.
Estaba envuelto en vendas.
y parecía como si estuviera herido.
¿Alguien con la mano izquierda vendada?
Creo que debe serlo
Uno de los hombres de Yesha.
Pero esta pista es demasiado amplia.
para señalar a alguien específico.
Aún así, algo es mejor que nada.
En efecto.
Enviaré gente
a investigar de inmediato.
Ah, cierto.
¿Cómo va tu investigación sobre?
¿Se van las pertenencias del taoista Yunji?
Es todo
Un revoltijo de cosas.
Incluso hay azúcar.
Realmente no podemos hacerlo
cualquier cosa fuera
¿Dónde está mi mayor?
No ha encontrado ninguna pista,
Así que salió a caminar
y aún no ha regresado.
[23:00]
[1 a. m.] [3 a. m.] [5 a. m.]
Hace dos horas que se fue.
Necesito encontrarlo.
Sígueme.
¿Dónde has estado?
Estas son las tres escenas del crimen.
del caso de los Cuatro Símbolos.
beiming,
¿Descubriste algo?
He descubierto el secreto
detrás del caso de los Cuatro Símbolos.
[Paz]
Flores de Bosuo.
Cuando es inhalado por humanos,
Provoca embotamiento de la conciencia
y entumecimiento de los cinco sentidos.
Pero si los insectos entran en contacto con él,
mueren instantáneamente.
Tan intrincado.
Es absolutamente alucinante.
Si el método que describiste
realmente funciona,
Luego, a continuación,
Seguramente lo usará
para cometer el caso de la Tortuga Negra.
Entonces, ¿cuándo y dónde?
¿Atacará de nuevo?
Aquí,
y aquí.
Según mi análisis,
Sólo hay unos pocos lugares
donde se encuentra el caso final de la Tortuga Negra
Podría tener lugar.
¿La ceremonia de adoración al cielo es mañana?
¿Por qué mantenerlo en un momento así?
¿Eso no hará que las cosas sean más caóticas?
Entiendo a Su Majestad.
La gente del Reino Qi está en pánico.
Rumores de que el reino caerá
y viene el castigo divino
se están extendiendo como un reguero de pólvora.
El Reino Qi
está en un estado de miedo y paranoia.
Si Su Majestad
no calma pronto al pueblo,
La situación sólo empeorará.
Así es.
Esta es nuestra única opción.
Anteriormente,
preparándose para una Ceremonia de Adoración al Cielo
tomó el Ministerio de Ritos
varios meses.
Dada la situación actual,
Su Majestad quiere que esto se haga
lo más rápidamente posible.
Sólo podemos elegir un día auspicioso cercano.
y manejarlo de forma sencilla.
¿Donde se realizará la ceremonia?
En el Altar de Adoración del Cielo, por supuesto.
Ahora lo sabemos
cuándo y dónde planea
para cometer el caso de la Tortuga Negra.
Todo lo que está sucediendo ahora mismo
Es parte de su plan.
Cuatro símbolos demonizados,
con cada paso vinculado al siguiente,
Es realmente aterrador.
¿Pero cuál es su objetivo?
¿En hacer todo esto?
La Ceremonia de Adoración al Cielo
es un gran ritual.
Su Majestad, los funcionarios,
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
Y toda la familia imperial asistirá.
Su gol no pudo ser...
Para utilizar este caso
para hacer que los funcionarios, e incluso Su Majestad
, del Reino Qi
toma la píldora del viento veloz,
convirtiéndolos en monstruos
delante de la gente.
Entonces podría,
bajo el pretexto del castigo divino,
tomar fácilmente el control de todo el Reino Qi.
Si ese es realmente el caso,
Debemos entrar al palacio inmediatamente
y pedirle a Su Majestad
que cancele la ceremonia.
Ya es demasiado tarde.
El edicto imperial
ya ha sido emitido.
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
Si se retirase,
La gente sólo pensaría
Su Majestad tiene miedo
de esta llamada voluntad del cielo.
Los rumores se extenderían aún más,
potencialmente tembloroso
el fundamento mismo del Reino Qi.
Eso sería demasiado peligroso.
Si Yesha realmente envenena la ceremonia,
¿Cómo podemos defendernos de ello?
Aunque todavía no lo he encontrado
un antídoto para la píldora del viento veloz,
Nadie entiende su toxicidad
mejor que yo.
Estos son palos de bambú.
empapado en una solución especial que preparé.
No pueden neutralizar el veneno,
pero cuando entran en contacto
con la Píldora del Viento Veloz,
se vuelven negros,
ofreciendo un grado de protección.
Jefes, por favor entren al palacio de inmediato.
e informar a Su Majestad
de la gravedad de la situación,
luego distribuye estos palitos
al personal del palacio
y funcionarios,
pidiéndoles que revisen cuidadosamente
toda la comida y bebida
Antes de consumir cualquier cosa.
Pero ¿qué pasa si mañana?
La ilusión de la tortuga negra
realmente ocurre
¿Y vuelve a engañar al pueblo?
No le daremos otra oportunidad.
¡Salve la deidad!
¡Invitamos respetuosamente al Emperador Celestial
a descender y recibir las ofrendas!
¡Arco!
¡Elevar!
Primera ofrenda: ¡jade y seda!
¡Arco!
¡Elevar!
Segunda ofrenda: ¡granos!
¡Arco!
¡Elevar!
Ofrenda final: ¡vino y comida!
¡Ceremonia completada!
Emperador Celestial, por favor manifiéstate
y bendiga el Reino Qi.
El emperador del Reino Qi es injusto.
El cielo lo ha abandonado.
Sometiéndose al nuevo gobernante
¡Es lo que se alinea con la voluntad del Cielo!
El emperador del Reino Qi es injusto.
Él realmente vino.
Sometiéndose al nuevo gobernante
es lo que se alinea con la voluntad del Cielo.
El emperador del Reino Qi es injusto.
El cielo lo ha abandonado.
Sometiéndose al nuevo gobernante...
¿Dónde está Xiao Beiming?
¿Por qué se ha quedado en silencio?
¿Es solo esto?
Las tierras extranjeras realmente tienen
Unas cuantas cosas extrañas.
A través de esta cosa,
el llamado
decretos de las bestias divinas
¿Puede extenderse hasta el cielo?
¿Qué está sucediendo?
¿Lo que está sucediendo?
No tengo ni idea.
Saldré y comprobaré.
Bueno.
No te muevas si quieres vivir.
Paso atrás.
Beiming, tenías razón.
Mis señores,
No estoy con él.
Me obligaron a cooperar
después de que me capturó.
Entonces, ¿eres el taoísta Yunji?
Sí, ese soy yo.
Taoísta Yunji.
Sabemos que fuiste coaccionado,
pero la situación es urgente.
Hay algo en lo que necesitamos tu ayuda.
¡Los demonios han sido vencidos!
¡Yesha ha sido asesinado!
¡La voluntad del Cielo regresa al Reino Qi!
¡Nos bendecirá!
¡Los demonios han sido vencidos!
¡Yesha ha sido asesinado!
¡La voluntad del Cielo regresa al Reino Qi!
¡Nos bendecirá!
¡Que el cielo bendiga al Reino Qi!
¿Volver el plan en su contra?
Es algo realmente especial.
Funcionó.
La voluntad del Cielo regresa al Reino Qi.
Nos bendecirá.
No esperaba que fueras tan valiente.
[Hace un día]
¿Qué quiere decir esto?
Este es el método
para crear imágenes con fuego.
registrado en el Libro de Mecánica.
Utilizando una habitación oscura y luminosa,
Puedes producir ilusiones fantasmales.
Este es uno de los métodos
utilizado en el caso de los Cuatro Símbolos,
y el más crucial.
Te refieres a
las bestias divinas que aparecieron en el cielo
eran ilusiones, tal como
¿El reflejo de la vela?
Pero las bestias divinas
son tan diferentes
de los reflejos en el cielo.
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
¿Podría Yesha?
¿Has colgado un paño en el cielo?
Exactamente.
Esa tela
son las nubes en el cielo.
Te refieres a
esas bestias divinas
En realidad fueron proyectados
¿sobre las nubes?
Entonces, ¿dónde?
¿De dónde vienen esas nubes?
Fueron creados
por el taoísta Yunji
utilizando las sustancias contenidas
en sus frascos y botellas.
¿Polvo de piedra celestial y azúcar?
Exactamente.
Utilizando polvo de piedra celestial
y azúcar como ingredientes principales,
Luego mezclar varios pigmentos,
Se podría producir humo de colores.
Añadiendo polvo de cristal a la mezcla
permitiría las nubes
Para reflejar la luz y la sombra.
Lo más importante es que
ellos incluyeron
una gran cantidad de polen de flor de Bosuo.
Una vez que las nubes se elevaron hacia el cielo,
El polen se desplazaría hacia abajo,
y los espectadores—
inconsciente-
tendrían sus cinco sentidos adormecidos,
haciéndolos más propensos a creer
La ilusión que tenían delante.
Pero incluso si pudiera hacer esas nubes,
No eran objetos sólidos.
¿Cómo podría llevarlos consigo?
¿Y usarlos a voluntad?
Por supuesto que podía.
En el Palacio Yunji,
Encontramos grandes cantidades
de tela de seda y aceite de tung.
Cuando la seda se empapó en aceite de tung,
Se volvió impermeable.
Cosiéndolos juntos,
Podrían fabricar las llamadas
bolsas de aceite y seda.
Luego puso los polvos de droga.
Dentro de estas bolsas,
y cuando sea necesario, abrirlos
liberaría
el humo de color.
Usando este método,
ya sea para las cámaras de ilusión
o las nubes a la deriva,
La configuración tendría que ser implementada
desde una altura para trabajar con eficacia.
Sígueme.
Tanto la calle
donde ocurrió el caso del Tigre Blanco
y el campo de ejecución
del caso del Dragón Azul
[Tranquilidad]
Por casualidad había torres de vigilancia cerca.
Estas torres de vigilancia están destinadas
a la defensa de la ciudad.
y no se utilizan en tiempos de paz.
Creo que, en ese momento,
Los hombres de Yesha estaban escondidos encima
Esa torre de vigilancia.
¿Entonces cómo se explican las lesiones?
¿En los cuerpos de Wu Zhui y Wu Lie?
Por supuesto, eran falsos.
Las marcas de mordeduras y garras
en sus cuerpos
fueron hechos deliberadamente
utilizando los colmillos de bestias salvajes.
Si Wu Zhui
realmente hubiera muerto en las fauces de un tigre,
Su cuerpo mostraría marcas
de la lengua del tigre que lo raspaba,
y su cadáver
Habría sido opaco y amarillento.
Una vez que los cuerpos sean devueltos,
Quiero que lo vuelvas a examinar
Los cuerpos de Wu Zhui y Wu Lie.
¿Quieres que te haga una autopsia?
Los asesinatos de los Cuatro Símbolos
en realidad nunca ocurrieron.
Todo esto es una tontería.
Debimos habernos perdido
Alguna pista crucial.
Durante el examen original,
Feng Qingzhuo fue engañado por la ilusión
y sacó conclusiones precipitadas,
Así que no se dio cuenta.
Ese fue mi descuido.
También nos engañaron
por Yesha en ese momento.
Afortunadamente
lo descubrimos antes de que fuera demasiado tarde.
Pero ¿cómo lo logró?
¿Escapar de montar un dragón?
Hice que Fang Yin investigara al verdugo.
Desde ese día,
sólo para descubrir que había estado desaparecido
durante varios días.
Sospecho
Fue sobornado por Yesha
o ya muerto.
Además,
la hoja de ejecución utilizada ese día
Era falso.
El humo llenó el escenario,
y mientras la atención de todos
se sintió atraído por el Dragón Azul en el cielo,
Yesha cambió su apariencia,
Dejé atrás los grilletes,
y se mezcló con la multitud.
Eso lo explica todo.
No, eso no está bien.
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
Este método podría realmente funcionar para
los casos del Dragón Azul y del Tigre Blanco,
Pero el caso del Pájaro Bermellón es diferente.
Ocurrió en la prisión de Feng,
una prisión celestial.
Este método definitivamente no funcionaría.
Además
yo mismo luché con el Pájaro Bermellón.
Si sólo fuera un fantasma,
Me habría dado cuenta
inmediatamente.
Como acabo de decir,
Este es solo un método
utilizado en el caso de los Cuatro Símbolos.
El caso del pájaro bermellón
emplea una técnica diferente
de los otros dos.
¿Qué quieres decir?
El autor de este libro
Estaba obsesionado
con las artes mágicas y las ilusiones.
[La colección completa de artes mágicas]
Registró todos los fenómenos extraños
y maravillas.
Él lo presenció durante su vida en este libro.
Aunque no conocía los métodos clave,
Encontré pistas
en sus descripciones.
¿Qué dice?
Este libro registra
el dominio de toda la vida
del taoísta Yunji.
Su "Paisaje de mil millas"
fue creado utilizando el método
Ya lo mencioné antes.
Pero el taoísta Yunji
tenía otra habilidad suprema
llamado Control Mental.
¿Control mental?
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
Es un hipnotismo.
Introducido desde las regiones occidentales.
Con la técnica adecuada,
uno puede controlar
[La colección completa de artes mágicas]
la conciencia de una persona en poco tiempo.
La persona bajo hipnosis
[Control mental]
obedecerá órdenes,
y al despertar
Sólo recordaré
lo que se les ordenó recordar.
El mayor uso de las flores de Bosuo
está en esto.
¿Estas diciendo?
¿Estaba bajo control mental en ese momento?
La Prisión Celestial fue construida bajo tierra,
con los respiraderos de cada nivel
conduciendo directamente a la superficie.
Estas rejillas de ventilación son extremadamente estrechas.
Sólo los insectos pueden pasar a través de ellos.
Así que nadie les presta atención.
Pero el polen de la flor de Bosuo
Podría viajar a través de estos respiraderos.
hasta el nivel más bajo
de la prisión.
La prisión fue sellada,
así que inhalando
una gran cantidad de polen de flor de Bosuo
En poco tiempo probablemente haría más
que simplemente adormecer los sentidos;
Eso nublaría la conciencia.
Sospecho que en ese momento
no eras el único...
Tiangang y Disha, los dos principales expertos,
y hasta Wu Lie,
Todos fueron afectados.
Pero, ¿cómo exactamente?
¿Hemos sido víctimas de ello?
Control mental
A menudo sólo requiere
algunas acciones o sonidos repetidos
sutilmente
atrapar a una persona.
Por ejemplo...
Cuando te desmayes,
Alguien vendrá a salvarte.
Así que ese día,
Todos mis recuerdos del pájaro bermellón
¿fueron fabricados?
¿Mi mente estaba siendo controlada?
Después de que te desmayaste,
Zhuge Kongyun y yo también llegamos.
Aunque llegamos tarde,
Todavía nos dimos cuenta
Algunas rarezas sobre ti.
Dijiste que entraste al fuego.
y fueron noqueados
por el Pájaro Bermellón.
Zhuge Kongyun y yo también entramos.
pero no vimos nada.
Todo el salón budista estaba hecho de madera.
Después del incendio,
nuestras suelas de zapatos
estaban cubiertos con un poco de ceniza,
pero los tuyos estaban completamente limpios.
Además, había
No hay rastro de humo en ti.
Afirmaste que te habían dejado inconsciente
por las llamas expulsadas por el Pájaro Bermellón,
pero ni una sola hebra de tu cabello
Estaba chamuscado o enroscado por el calor.
Todo esto demuestra que
Nunca entraste al fuego,
Tampoco viste
el llamado Pájaro Bermellón.
En otras palabras,
El asesinato del pájaro bermellón
Fue solo un falso recuerdo implantado en mí.
¿A través de su control?
Haciéndote
el único testigo
era su objetivo.
Los llamados Cuatro Símbolos Demonizados
no es nada más que
una ilusión creada
utilizando métodos poco ortodoxos.
Ahora que hemos descubierto
todos sus métodos,
El último caso de la Tortuga Negra...
Seguramente lo detendremos.
Eso es suficiente.
Gracias.
Tú fuiste quien
compró el polen de la flor de Bosuo.
Estuviste en el Mercado Fantasma, ¿no?
Él confía mucho en ti.
Entonces déjame ver
tu verdadero rostro.
¿Gong Fu?
beiming,
¿Lo conoces?
Recuerda lo que te dije
¿Sobre Feng Bamao?
Él es el supervisor
quien fue llevado a asumir la culpa.
Tu mano
resultó herido durante
La confesión forzada del Ministerio de Justicia
, ¿no?
No esperaba que me recordaras.
¿También eres huérfano de Haiya?
Así es.
En aquel entonces, mis padres adoptivos
me vendió al palacio,
y casi me convertí en eunuco.
Por un azar del destino,
acabé en el Ministerio de Obras Públicas.
No esperaba que el mundo fuera tan injusto.
Sólo por culpa de algunas termitas,
Mi mano izquierda estaba lisiada.
Afortunadamente,
Entonces conocí al Maestro.
¿Dónde está?
Dime,
y me aseguraré de que sobrevivas.
¿Sobrevivir?
¿Crees?
Traicionaría al Maestro
¿Por mi propia vida?
Tu espectáculo ha terminado.
Tarde o temprano lo atraparemos.
¿Encima?
¿Crees que resolver el caso de los Cuatro Símbolos?
¿Evitará la caída del Reino Qi?
¡Xueman!
No podemos alcanzarlo.
Es la píldora del viento veloz.
Estos deben haber sido preparados
para Su Majestad
y los oficiales durante el sacrificio.
Esta vez lo detuvimos.
Pero una vez resuelto el caso de los Cuatro Símbolos,
si se desesperan
y empezar a esparcir veneno
por toda la capital,
No podremos defendernos de ello.
Yo podría saberlo
donde están ahora.
Es donde
Estuve encarcelado antes.